# 德州扑克概率计算器

#intro

这是用于计算在给定条件下，玩家的胜率和得到特定牌型的概率的一个web app。
这个项目是多年前写的，后来忙于别的事就不继续开发了。
但是后来用Java写了一个德州扑克的游戏：[Texas](https://github.com/joyme123/Texaspoker), 
虽然也没写完，但是完成了牌型比较器，可以参考一下。

## 简单规则

5张牌是公共牌，每位玩家2张。 在这7张牌中，选出最大的5张。谁的5张最大，胜出。

## 牌型大小规则
德州扑克的牌型大小与一般扑克、梭哈、十三张、换牌扑克等等的扑克牌型大小顺序相似，但牌型大小不分花色，牌手有可能平手，从大到小比牌（如：都有一对，对子大的胜出；对子相同，则比谁的单张更大）。若五张比完大小相同，则均分彩池内的筹码。

牌型大小依序为：同花顺 > 四条 > 葫芦 > 同花 > 顺子 > 三条 > 两对 > 一对 > 高牌。

### 皇家同花顺（同花大顺，Royal Straight Flush）
同花色的A，K，Q，J和10。
平手牌:
公牌开出皇家同花顺，则所有未盖牌的牌手平手均分筹码。
### 同花顺（Straight Flush）
五张同花色的连续牌。同时有同花顺时，数字最大者为赢家。
平手牌：
公牌开出同花顺为最大时，则所有未盖牌的牌手平手均分筹码。
### 四条（Four of a kind）
其中四张是相同点数的扑克牌，第五张是剩下牌组中最大的一张牌。若有一家以上持有四条（铁支）（公牌开出四条），则比较第五张牌（起脚牌），最大者为赢家。
平手牌：公牌开出四条时，最后一张杂牌（或称为kicker、次大牌、踢脚牌，一副牌型组合中剩下来没有用作凑牌型的牌，用于牌型相同时比大小）数字也相同时。
### 葫芦（满堂红，三带二，Full house）
由三张相同点数及任何两张其他相同点数的扑克牌组成，如果同时有多人拿到葫芦，三张相同点数中数字较大者为赢家。如果三张牌都一样，则再两张牌中点数较大者赢家。
平手牌：五张牌数字都一样，则平分彩池。
### 同花（Flush）
此牌由五张不按顺序但相同花色的扑克牌组成，如果不止一人有此牌组，则牌面数字最大的人赢得该局，如果最大点相同，则由第二、第三、第四或者第五张牌来决定胜负。
平手牌：公牌的同花就是最大的同花牌型时，平分彩池。
### 顺子（Straight）
此牌由五张顺序扑克牌组成，如果不止一人有此牌组，则五张牌中点数最大的赢得此局，10-J-Q-K-A为最大的顺子，A-2-3-4-5为最小的顺子。
平手牌：如果五张牌数字都相同，平分彩池。
### 三条（Three of a kind）
由三张相同点数和两张不同点数的扑克牌组成，如果不止一人有此牌组，则三张牌中点数者最大赢得该局，如果三张牌数字大小相同，则比较不同点数的两张牌中数字较大者，若相同时再比第五张，数字大的人赢。
平手牌：如果五张牌数字都相同，则平分彩池。
### 两对（Two pair）
两对数字相同但两两不同的扑克和随意的一张牌组成，共五张牌。
平手牌：如果不止一人抓到此牌型，持有数字比较大的对子者为赢家，若较大数字对子相同，则比较小对子的数字，如果两对对子数字都相同，那么第五张牌（kicker）数字较大者赢。如果连第五张牌数字也相同，则平分彩池。
### 一对（One pair）
由两张相同点数的扑克牌和另三张无法组成牌型组成。
平手牌：如果不止一人抓到此牌，则持有较大数字对子者为赢家，如果对牌数字相同，则依序比较剩下的三张牌，数字最大者为赢家，如果五张牌都一样，则平分彩池。
### 高牌（High card，no-pair，zitch）
无法组成以上任一牌型的散牌。
平手牌：如果不止一人抓到此牌，则比较点数最大者，如果点数最大的相同，则依序比较第二、第三、第四和第五大的，如果五张牌都相同，则平分彩池。
## Demo

## PULL REQUEST

如果您能优化算法或者界面，欢迎PR。

## LICENSE

GPL
